就你旁边那几个，哎。
好，来，我们来看这个微积分基本定理啊。
好，再看牛顿莱布尼茨公式啊，微积分基本定理啊。
我们知道这个身份，来身份身份，这个啥？
这个定积分 a 到 b f x d x。
他的身份是一个什么？
他是一个啥？
它是一个数，是不是啊？
嗯，它是一个数，因此这里就产生一系列问题，它是一个数，这个数的话我们可以做很多题目，是吧？
以它为蓝本平衡的题目。
那比如说第一个问题，它是一个数，那么它的导数是谁啊？
看清楚啊，也也就是说这第一第一个意思啊，这个这个中间的这把刀刀 X 它会什么？
会干啥？
会消失，是不是这样？
这个 s 会消失，也就 x 最终还有，存不存在？
不存在。
为啥不存在？
看一下嘞，你看它那个背景图，它从哪里加？
从 x 等于 A 一直加到谁？
x 等于 B。
这个 x 呢，这取一个嘞，一个它，取一个一个它，取一个一个它，就是一刀一刀一刀，是不是这样？
嗯，这所以做什么法？
加法，就它做加法，它做加法加完了之后它还在不在？
他就不在了，是不是这样？
他消失消失之后变成啥？
变成一个什么？
变成一个什么身份？
一个数。
这是第一件事，第二件事呢？
可以什么？
与 x 消失，那就意味着与 x 啥？
无什么？
无关。
既然无关的话，我就可以换一把刀，因此这里就成了一个恒等式啊。
就是说这个积分 a 到 b f x d x 它做乘它做加法，我我可以变成什么？
f t d t 从谁？
A到B做加法，是不是一样的？
也就跟它有没有关？
无关，我换一个字母可不可以？
可以，哎，可以。
这就是讲的第二层意思，所以它是个数，这是第一个。
那么第三个问题，它既然是一个数，那它就具有数的一些一系列特征。
比如说像这个，A 到 B F X D X 如果我来干啥？
我来这样求导。
这是老符号新符号？
老符号新发啊，老符号。
这个老符号就有一个问题，老符号默认默认对谁求的？
对中间的自变量求导，它现在有没有自变量？
没有自变，它是个数，没有自变量，所以答案是几啊？
答案就是0。
OK，它答案是0，看到吗？
好，但是你把它写成新符号就更好看。
从 A 到 B F X D X 看清楚了啊。
对谁求导？
如果对 X 求导，因为这个式子中含不含 X 啊？
x 终将会什么？
消失。
有没有 x 没有。
所以它导数是几啊？
到这0，明白意思吧？
这个 x 你别看了，你看到 x 这个 x 就能消失了，听见没？
这消失了，也就是这把刀啊，刀削面师傅削完这削完面之后，这把刀就消，那收走了。
OK？
他不会把这个刀和面一起给你。
听懂意思不听懂意思吧？
这是讲故事嘞。
所以这个积分等于你。
啊，那有了这个之后，第四个问题，那么有了数的这个之后，像比如说像二二 x 二加二，像这个数字都可以把它换成它。
是不都可以换成它？
嗯，像这个2呢，都可以换成它，看到吗？
看懂意思吧？
那现在产生了一系列题目，这题目就多如牛毛多如牛毛。
那比如说我这样出题的，f x d x 二。
它的导数等于什么算？
从 A 到谁？
A 到 B。
这个怎么算？
这答案是几？
完了完了，开始上当了吧？
这是个什么身份？
答案是几？
答案还是0，这是个数啊。
是不是一个数？
好，那这个答案是几？
我说不要被假象所迷惑，听到没？
这里题目就太多了，是吧？
再大一点。
这这个相当于是一个数，看到没？
那就相当这个题目，但这个 X 不是数啊。
它相当于这个这个积分就相当于它，明白意思不？
这个答案是几啊？
是不是这个？
没问题吧？
那这个答案是几？
你把它改成几？
把是不是3改成它就完了？
是不是啊？
哎，这就是做法的，他就看清楚，所以他产生一系列问题啊。
啊，看清楚，这是一个身份，一个数。
好，你原因何在呢？
原因这个哎，原因何在呢？
因为 A 和 B 是什么？
是什么数？
这是啥数？
是常数。
是常数啊，看清楚这里啊。
现在一个问题出来了，好了，那么如果我们这个地方把它做一个什么，稍微做一个改变啊，看清楚啊，这个故事就发生变化了。
呃，还记得这个意思吧？
来读一下，这个意思啥？
x轴上有一个叫 x 等于 a 还有一个谁？
x等于 b 然后上面飘着一个函数叫啥？
f x 是 y 等于 f x 啊，挑着这个函数，看到没？
呃，从从 a 开始切割啊，开始切呢，刀消灭是不是开始削呢？
对，无数无数把刀削下去，每削一刀就是一个它。
削一刀就是一个它。
这个第二个是什么身份？
第二个是这个嘞，是吧？
f x 是它，它能够做什么法？
乘法乘法做什么法？
加法，是不是加法？
就这个啊，看清楚，你把这个含义先都明白啊。
好，现在一个故事改了，怎么改成什么故事呢？
我们把它变成这么一个故事，大家看啊，A A 是一个不动，这个地方是 X。
那么这个时候为了区分这二者的距离关系，我们把这变个啥？
变个 T 啊。
好，那请问其他什么意思？
看清楚，这个时候故事发生变化了啊。
那么这个讲的什么意思呢？
好在这个 t 轴上看到吗？
t 轴上啊。
有两个点，一个是 t 等于几啊？
T 等于 A 一，为啥是 T 等于 A 因为它是它的什么线？
下限，它是它的什么线？
上限。
那么暂时这个 x 是不动的，OK？
这个 x 暂时是固定的，但是 x 终究会动起来啊，看清楚。
那么这个地方有个谁？
一个 t 等于 x 看见吗？
然后上面飘着一个函数叫啥？
y 等于 f t 是飘着这个函数，在 t 轴的上面飘着一个函数。
这是什么身份？
这个地方有一个 t 下去切割，是不切割？
这个地方产生一个长度叫啥？
这是谁？
d t， f t 是它的什么度？
高度高度乘长度做什么法？
乘法乘法做什么法？
从哪里开始加？
哎，那就刀开始切切切切切切，一直从这里切切切，沿着一个方向走啊，它是有方向的啊，它不会回头听到没？
朝着这个方向走，从 a a 踢死他，切切切，看到吗？
每一刀切完了之后做什么法？
加法。
哎，你问一下，这种结果跟谁有关？
是不跟这个 a 和 x 有关？
因此它得根据根据我们的什么公式？
根据我们上次说的牛莱公式，什么公式啊？
如果 f t 一它存在什么函数？
存在什么函数？
原函数，是不是存在原函数啊？
那么这个时候它就变成啥了？
存在原函数 f x 那么 a x f t d t 这个积分它就变成啥了？
还记得吧？
那就等于 f x。
F 谁？
F T 是不是 T 啊？
竖杠谁啊？
A X 代入做啥？
差，它就变成了谁？
F X 减多少？
F A 是不是这个？
这是什么公式？
记得吧？
上次我们说过，叫什么公式？
是不牛莱公式啊？
哎哎，问一下，那这种结果是个什么身份？
看一下，他的这种结果是个什么身份？
我现在再让 x 动起来，积分完了之后 x 开始动，OK？
那么这是个这是个常数还是个函数？
是一个常数还是个函数？
这是个常数还是个函数？
好，哎，呀，假设固定，我就写个一好了啊。
那这是个常数对不对？
那这是啥？
函数，关于谁的函数？
关于 X 的函数，看到吗？
X 叫什么名字啊？
叫信。
因此我们把这个东西起个名字，这个东西不再是一个常数了，看到吗？
它不再是个常数了，它是一个啥？
是个变性函数，现在变，OK？
看那意思没？
它是一个函数，是谁的函数？
变线是谁的函数？
是线的函数。
线的函数，ok？
嗯，是线线的函数，看到吧？
它是一个函数身份，看见没？
是吧？
这个这个这个东西大家看，但是你从这里可以看得出来的，如果 x 在这个地方，如果 x 动一下，这个这个这个东西是不是跟着动？
就加的部分是跟着动，诶，再动一下呢，是不加的动？
那么这种结果跟谁有关？
是不跟这个起点有关？
跟这个终点是不有关？
是不是？
那这种跟会跟谁有关？
是不跟这个 x 有关？
所以它是关于 x 什么数？
函数啊，因此我们得到函数还多了一种表达方式。
好，再看一个简单例子来感受一下啊。
来，你看啊，我们再把牛来用一下啊，我们前面给做牛来做了一个铺垫是吧？
哎，那个，那这个答案是几啊？
1~X T d t 这个是几啊？
根据我们上节课的做法，首先第一步把它擦掉，做什么积分？
不定积分啊，答案是几？
二分之一 t 平方啊，c 就不要了。
再把谁？
一还得补上，是一还得补上。
这是谁的线？
一定注意这里啊，T 的性性质 T 的啊，性质 T 的，那因此把它完全谁带入？
完成 t 代入，其他都别动，完成 t 代入，答案是1/2 x 平方，是不 t 代入啊？
在，这是谁的线？
t 的线，完成什么代入？
t 代入，减去1/2乘以几啊？
1的平方，是不是这个？
最终结果是几啊？
1/2平方减多少？
1/2，是不是这个？
最终得的是个啥？
看到没？
不再是一个啥？
不再是一个常数，而是一个关于谁？
关于 X 的什么数？
函数，这个叫什么函数？
叫线的函数，OK？
看明白？
哎，那我现在问一个问题。
哎，如果我把它改成这个东西，大家看哪里？
接着感受啊。
如果它，我把它改成这个东西，看，改成 sin。
怎么写？
根据刚才的做法，其实完全一样的。
这里该解。
这里改 sin 对这个东西有没有影响？
没有影响，那这个量变成谁？
sin x 方，这里变成谁？
sin x 方，是不是这个？
啊，看明白不？
那我现在把它一般化，变成谁？
变成 f x 这里是不是改 f x 就完了？
好，它属于什么？
是变性函数。
OK，因此我们得到这个东西，这是一个啥啊？
A到X，F T，D T。
A 的 XFT DT，它终将是一个什么？
它的身份是一个什么？
是一个关于啥？
关于线，谁？
X 的什么身份？
函数。
关于线 X 的函数，看那意思吧？
关于线的函数啊，那有了函数之后，那就过去就好讲了啊。
有了函数之后，就下面做一系列事情，什么事？
可不可以求导啊？
可不可以讲连续啊？
可不可以？
可不可以求极限？
是不是都可以啊？
都可以做，可以做啥？
求导，切线。
啊，所以现在就所有关于函数的问题，那么这里所有。
所有关于啥？
关于函数的问题都可以什么？
都可以在线是吧？
那是，还剩哪些问题啊？
什么单调性、周期性是不是都可以来呀？
是不都可以拿？
什么单调性、周期性、奇偶性，是不都可以拿？
是不是哦？
对啊，都可以都可以做呀，所以这性质都是，那这题目一大筐啊。
那就是说我们现在知道函数还多了一种表达方式。
函数多了一种表达方式，我可以，我比如说我想表达 x 平方，以前是这么表达的。
y 等于 x 平方，我现在换一种表达，记着啊，换一种表，我还可以这么表达，x 三次方的导数的1/3，可不可以啊？
可不可以啊？
可以。
好，我还可以换换一种表达。
怎么表达？
同样是这个函数。
可不可以啊？
但这里改个字母，谁？
T。
好，那这个地方就有个写法啊，大家注意。
这里有个写法，请大家注意，这个写法是个错误的写法，但是大家都像像什么？
像那个错假字一样的，大家默认啊，在刚才我实际上写了个错误的写法。
但是大家都认认为它不是一个错误啊。
哎，有的时候就这么写的。
其实这个写法是错的，就像我通假字一样的。
这个写法为什么错？
错什么地方？
自己感受一下。
你看它这个这个这个变量是谁啊？
X，这个是啥？
是 X 什么？
是不是 X 线？
它限制谁？
限制 X 变量和 X 性是一样的，看到吗？
那你说这个 X 那那那是什么意思啊？
如果 X 是动起来的话，它是不是跟着动？
是不是啊？
但是呢，我们我们认为这个写法没什么问题，没什么问题，原因何在？
因为我们并不认为它是个 x 就是个谁？
就是个 t 听懂意思吧？
就这意思啊，大家注意啊，注意。
这种这个这个这个注意一个问题，那么如果我这样写的时候，你请你注意一个问题。
这个这个中间 x 最终是消失的，它是会留下来的。
明白意思不？
你记着它是个 T 所以我强烈建议不要这么写啊。
当你看到的时候，不要认为它错啊。
OK？
就像通假字一样的，听懂意思不？
好，这是这是这个地方呢，因为因为我们的前辈干了这个活，所以我们要给他留下面子啊。
再注意一下就完了啊，好，这是要说的一些。
所以函数有多类形式，就会多一种表达，多种表达之后，那么自然就会出现很多问题啊。
那首先问题，来看了，既然是个函数，那么能不能求导呢？
求导嘞，求它的导数。
它是一关于谁的函数？
关于 X 函数，那这种关于谁求导？
是关于 x 求导啊？
哎，那求导怎么算？
好，来看着啊，其实求导的算法大家看着啊，来，我们来给大家讲一种算法，看清楚，看仔细，看仔细啊！
你还记得它和它的关系吧？
这两个啥关系啊？
如果是这个答案是几呢？
d f x d f x 啥？
d x 这是什么法？
啊，看一看，这是什么法？
乘法。
乘法能做什么法？
这是他和他做什么法？
乘法。
乘完做什么法？
加法。
加完了之后做什么法？
做减法。
答案是几？
是不是这两个消失了？
答案就是谁？
F X 和 D X 做乘法，是不是这个？
那这个怎么写啊？
是不是这个？
加个常数 C 还记得不？
影不影响？
不影响，这是什么法？
刑法，再做什么法？
三十几？
这两个消失没？
好，你看啊，来讲故事啊，看消失没？
答案是几？
看仔细看仔细啊，当然写。
f x 加多少？
加 c 好，我现在讲的东西，你的课本上看不到的，所以认真看，认真听啊，认真听。
好，是不是 f 加 c 啊？
好，那现在我们看啊，其实这个积分你可以发现，如果从运算角度看的话，相当简单啊。
这是一个什么法？
是不是加法？
哎，你再确认一件事情啊。
从 A 到从 A 到 B 你还记得牛莱公式吧？
这是什么法？
加法，这个加完了之后，请问这个 T 消失没？
最终被谁替代？
到了什么点？
是不是到了单点？
本来这个 t 在哪里运动？
还记得吧？
你看清楚啊，他讲了一个一个非常有意思的事情啊。
这个 t 首先是等于 A 然后 t 等于谁？
B，这个 A 和 B 叫什么？
叫边界。
是边界，而这个 T 在哪里运动？
P 在这个 A B 之间运动。
看清楚，T 在 A B 之间，从从哪里运动到哪里？
从 A 运动到 B 但最终的这个结果只跟谁有关？
最终的这个结果只跟谁有关？
是不是只跟 A 和 B 谁有关？
b 有关。
也就最终结果跟这个中间的这这些 t 有没有关系啊？
只跟这个边界的一个点有关，看到吗？
那就是说它加完之后，它的最终结果会加到哪里去啊？
加到哪里去？
是加到边界上去啊？
哎，听懂我在说什么没？
与中间的 t 有没有关？
无关啊，无关。
也就是你最终看到的那碗刀削面只是一碗面而已，中间怎么切的你管不管？
你根本看不到，是看不到。
OK 是不是啊？
啊，是不是啊？
你只看见了什么？
师傅拿起拿起开始的第一刀和什么？
最后一刀是不是这样？
OK 好，来。
那现在一个故事出来了啊，来求导。
呃，如果这是 X 这是 F T d t 那么最终结果只跟谁有关？
这个结果最终只跟谁有关？
是不是 A 跟 X 有关？
而中间的这个 A 到 X 之间的这部分有没有关系啊？
跟这部分有没有关系啊？
没有关系啊，记得这里啊，记得这里。
好，这个这点很重要。
这点很重要啊。
然后我再干这做什么法？
看了啊。
这是什么法？
大声说。
加法，这是什么法？
它那个相互啥？
好，我现在问你一个问题，你看能不能看明白啊？
如果它跟它相互抵消，这个答案是几？
你能不能猜出这个男的是别，注意力集中注意力集中，答案是几？
也就他他相互抵消，达人级。
你记着，最终的这个 T 消失没？
它将变成谁？
x 和谁？
A A A A 在 A 在这做减法的过程中，A 是个什么数？
A 这里是个什么数？
是不是常数啊？
这个常数要不要？
这个长，后面加了一个常数要不要？
不要，那最终剩下谁？
X 那这个 X 答案是几啊？
问下。
谁告诉我快点？
那就相当于把这个 X 是什么？
是不代入，把这个 T 是不是全部给它干掉？
因此答案谁？
F X 和什么？
跟这个是不是很类似啊你？
但是这个注意一个问题，这个故事为什么是这个地方依然是 X 大家记得这个点，这个故事发生了什么？
它发生在哪个什么地方？
它发生在什么上？
发生在一顶上，OK？
它是一个点 X 这一个点的故事，而这是什么？
一段的故事，但一段的故事最终会落到什么上去？
是落在端点上去啊。
哎，听懂意思吧？
就是说一个问题，什么问题啊？
哎，如果是做什么？
如果是做不定积分的话，如果是做不定积分的话，老师抓抓同学们只会指什么？
发几个啊？
发一个。
如果做定积分的话，老师一说你们班上的问题，说的啥？
是讲的啥？
不是讲个，讲什么？
讲班，明白意思不？
哎，听懂啥意思吧？
你们是个整体，就落边界上去了，搬上去了。
好，这个讲的故事啊，一段段的故事。
哎，这个答案是它，那么请问，哎，这个答案是几集出来的？
哎，看一下，再看。
再看，你从运算上仔细看一看啊，你会发现数学并不是你想象那么神奇啊。
看到，这故事，这是，这是什么法？
再确认一下，这是什么法？
这个加法一个有个非常重要的特点，什么特点？
会把这个中间的 t 最后变哪里去啊？
这两个端点，而它对应的是个什么数？
它对应的是个常数呢？
而这个常数有没有用？
这个尝试是没用的，因为在地理后面做尝试是无效的，是不是啊？
所以这个 A 就消失了，那么剩下的谁？
是不叫 F X 啊？
好，那我现在在这面再看，这是什么法？
我写个横杠是什么法？
这个答案几？
能看出来不？
这个答案不就相当于是把这个答案就不再把它除一个谁？
除 d 这是什么法？
乘法。
再什么法？
除法。
答案谁？
那就 FX 哎，好了，啥意思出来了吗？
来，什么故事出来了没？
什么故事出来没？
那么它 f t d t 看清楚了。
加法、减法、除法，这个答案几？
好，来第一件事，它跟它相互抵消，然后这个 X 要完成什么工作？
把内部变到什么上去？
是内部变的边界上去啊？
而上面，也就是上面算完了应该等于几？
f x d x 是不是 t 全部变成这个边界 x 啊？
为什么不变 a 呢？
再说一下，哎，这个常数在做减法的过程，常数有没有用？
没用，原因何在呢？
原因是这个 d f x 加上这个 c 这个加法，这个 c 是无效的，OK？
D 的后面这个，D 的后面的，D 的后面的这个常数是无效的，OK？
明白不？
就是他。
然后这是什么法？
这什么法？
除法。
这是什么法？
乘法上下啥？
等于几？
f x 就是它。
看得懂这个运算不？
这个运算看懂了告诉你，很多事情就可以变得非常简单的啊，这是一个标准的运算结构，看到吗？
再把这个法改一改，这是什么法？
新法？
老法哈？
这新符号老符号？
这这不是这不是新符号吗？
它是谁的函数？
它是 x 的函数，对谁求导？
对 x 求导，求几阶？
求一阶，对谁求导？
x 好，下面我们就看形式哈，把这个过程擦掉，我们来过河拆桥。
因此我们得到这个东西。
你看了吗？
A 到 X F T D T 这个答案是谁啊？
过河拆桥，直接写。
就相当于把这个函数干啥？
是不是求导啊？
当然写。
是不 FX 啊？
就它了，看到没？
直接过河拆桥了，中间过程就没有了。
它本身这么算的啊，看清楚。
那么这个这个东西啥？
再变成个再变成老符号怎么写？
老符号就这么写的。
f t d t 是不是这么写？
哎，是吧？
自动默认对什么求导？
对自变量求导，因为 X 是自变量了。
自动默认，这个方案默认对自变量求导，答案谁？
f x OK，好了，再根据我们那个关联的看啊。
根据这个来看，根据家有三层楼的看，谁在谁在哪里啊？
来看一下，家有三层楼啊，记得，我们换一个对象，现在看函数。
这个叫啥？
这叫啥嘞？
来，f x 在这里，在这里，家有三层楼记得吧？
楼上楼上是谁？
楼上叫什么函数？
这个叫啥？
叫函数。
楼上叫啥？
楼上叫原函数，楼下叫啥？
楼下叫导数，导数怎么写？
是不是这么写？
原函数怎么写？
FX 积分，是不是这个啊？
这整个是原函数，这是函数，这是导数，看到吗？
家有三层楼，看到吗？
那请问，哎，他在这里。
这是他的什么东西啊？
导数，那它在哪里啊？
他在哪里？
整个它是哪里？
住在这里啊。
是不是？
看一下来，三层楼的结构。
从函数看啊，现在这不是运算的。
那么这就告诉我们另外一个故事啊，告诉我们一个非常有用的故事，什么故事呢？
这个函数在哪里？
这个函数应该在这个位置。
那就说这个这是个什么积分？
这是个定积分呈现的，看到吧？
这是个什么积分？
不利积分，那么它跟它什么关系啊？
他们是不是同一层楼上？
好，把它擦去。
那么这个函数应该在这里的，应该在哪里？
这个函数应该在这里，看仔细了啊，它跟它在同一层楼上，看到没？
当然，呈现的方式完全不一样。
这是什么积分？
不定积分，这是什么积分？
这是变限定积分，像这样说啊，变啥？
变限变限，什么积分？
定积分，这是什么积分？
不定积分，也就原汉字的写法以后还多了一种形式，看到吧？
那它它之间，哎，问一下，这个原函数之间有什么关系啊？
原函数原函数之间什么关系？
好了，一个很重要的公式就出来了。
那什么关系呢？
你很简单，看一下呢。
假如这个叫什么？
这个叫函数，它的导数是谁？
他导数是谁？
是不是他？
他的原汉字是谁？
然后这谁？
是不是这个？
那只是说不同的原函数，那么这是个原函数，那么这个是不是它的原函数？
加一是不是啊？
是不是它原函数？
这个函数是不是它的原函数？
这是不是也是它的原函数啊？
那么这两个原函数之间只相差一个什么东西？
大家发现没？
相差一个什么数？
常数。
那因此它跟它之间什么关系啊？
彼此之间相差一个什么数？
是不是相差一个常数啊？
是不是啊？
也就是说什么东西？
也就是得到这么一个东西，啥？
得到 AX 谁啊？
FT DT 和这个积分，F 和这个积分之间只是间隔一个什么数？
是不仅给一个常数啊？
嗯，看明明故事吧。
是不是只是差差一个常数？
看清了不好，那么现在我们把这个符号抽象化，假如它是谁？
它的原函数起个名字啊，把这个地方再变成啥？
原函数是谁？
是 f x 中间的几个元素，某个原函数，某个啊。
看清楚，它的某个原函数，就是中间的某一个是 f x 那么那么它和这个某个之间也间隔一个什么数？
常数。
因此得到这个公式。
好，把这个中间再进一步变换，就在这个 a 到 x f t d t。
它和某个哎原函数，这是原函数，中间差一个谁？
是不是差点常数啊？
是不是啊？
啊，看清楚啊，这个没问题吧？
差一个常数。
好，你把这个再把这个擦掉，不要了啊，看清楚。
这是什么函数？
什么身份？
原？
谁的原函数？
f t 的原函数，看清楚啊，它的原函数楼上楼下，ok。
给一个什么数？
常数。
这个常数多少呢？
能不能找出来呢？
别忘了，定积分中有一个非常重要的隐含条件。
定积分中有一个隐含条件，这个千万别忘记了。
什么公式？
补底公式还记得吧？
A A 永远等于几啊？
永远都是您的。
那么这个常数是谁呢？
这个常数能不能把它求出来？
你把这个东西带进去， A A 等于零， A A 等于零什么意思啊？
让 X 取几？
但是你这个场所我可以可以给给你算出来。
好，它分两层的啊。
首先确认它们，它之间只隔一个常数，ok？
这是第一件事，第二件事这个常数是可以算出来的，因为你通过什么公式？
通过定积分的隐含公式，隐含条件，无底公式。
好，那么现在怎么带？
来，带进去算，那么这个答案就是 A A F T D T 它就应该等于谁？
F A 加谁？
加 C 而这个恒等于几？
还等于零，所以 c 等于几？
C 级等于几？
是复合肥。
是不？
因此因此这个公这个式子就会变了，这个式子变成啥了？
好，这个式子就变成了这个样子。
那么 A 到 X，F T D T 它就等于 F X，C 是几？
F A 这是什么东西知道吧？
改个写法。
是不是他呀？
这是啥意思？
看了吗？
好，把这个把这个擦掉，看来，什么代入？
就上限代入啊。
夏信代入啊，做啥？
做差什么公式？
牛来。
而他跟他什么关系？
这两个函数什么关系？
楼下和啥？
楼上。
函数和什么函数？
原函数。
这就是我们的什么公式？
牛莱公式，看到吗？
它的一一一种证明，看到意思没？
它的证明，牛莱公式的证明就这样的。
我们前面讲的牛莱公式不是这么证的啊。
我们前面讲的公式是用特例引导出来的，OK？
听懂意思吧？
我们讲了两套证明，相当于一个是特例引导，一个是标准化的证明。
啊，标准化的证明，看到没？
这是这是标准化的证明。
再看牛顿公式啊。
再牛顿公式。
好了，那么现在这个问题，刚才我们我们再回到回到刚才最起点的问题上来，这个这个东西等于它嘞，由由由这个式子。
由于哪个式子？
由于这个式子成立，然后在两边同除以 DX的时候，除以 DX的时候，那么这个结构就是变成啥？
哎，不不是这里啊。
就刚才这个式子呢？
啊，再看一下啊。
我们下面从你几个，从两个角度来切进去啊。
来，我们把整个整个整个完整的过程重新再看一遍。
一个从什么角度？
一个从运算的角度切入，来看了啊。
运算切入是这样的，就是反复利用它跟它的关系，OK？
听懂不？
他俩什么关系？
相爱相杀，消失，互消，OK？
互消，听得懂吗？
什么叫互相？
怎么互相？
两种消法。
怎么消？
后面是后面这是什么就是什么，这个这个架子是，这什么是什么，它就是什么，就这一种消法。
还有一种销法就这么销的。
是不是这样消？
它那个相消，那么是什么？
别忘了加个谁？
加个 C 不定。
这样的销法。
两种消法，看清楚。
那么在定积分中怎么消？
这是这是什么积分？
在不定积分中的消法就这两种呢，看结果啊。
这这这里写什么东西，那随便你写，你想写什么写什么。
OK。
相消，这是不，什么积分？
不定积分。
那么这个积分怎么消？
它跟它怎么消？
叉叉叉怎么消记得？
因为这个定积分之后，最后落到哪里去啊？
边界上去，OK？
所以它消的时候还有一个什么过程？
是不代入的过程？
因此它跟它消失变成啥？
这个地方框子是什么的呀？
这个框子中，如果这是谁？
这是关于 t 的。
你不管这个是怎么写，这关于 t 的，那么这个 t 将变成谁？
即将变成 X 所以这个框框就变成谁？
变成 X OK？
因为我是什么原因？
再说一遍，因为这个加法加完了之后，这个中间的 T 是消失的，听懂没？
t 怎么走的？
这这这这这这这这这样走的，最后落到边界边界，ok。
落在这个 a 边界的时候是个什么数？
常数常数在 d 的后面有没有用？
是无效的，落在 x 留下来了，ok。
听懂意思吧？
是这么个概念啊，看清楚，所以它是怎么消的啊？
是这么消的。
那么这个怎么消啊？
哎，有同学说那这个怎么消啊？
他最终弄哪里去啊？
因为这种这种是个什么法？
这种是不是一个加法？
那么当它跟它相消的时候落哪里去啊？
那么这个这个中间这个结构一定到哪里去啊？
都是哪里？
坐在 A 和 X 上去，那么这个中间就变成什么？
变成这个东西 X 和谁？
A 做什么法？
做减法。
明白不？
最终会落在 XA 上去，听懂意思吧？
因为加法的这个定积分的结果，再说一遍，这个定积分的结果最终落在哪里去啊？
是落在哪里去啊？
明白意思吧？
好了，这是两种相消的，你看到，这就运算切入。
那么有了这个运算切入之后，后面的过程推导的过程就这样推了，看了，再看一遍的啊。
来看一个完整的推导过程，从运算上是怎么看问题的。
那么它就形成了这么一套策略，形成什么策略呢？
好看仔细了，f x d x 它和它属于做乘法，在做什么法？
是不做加法？
他在做加法，他等于几啊？
来，开始。
是不是就它？
你不会做错的，你绝对不会做错的，它俩相消，答案是谁？
fx d x 啊，这是第一种，看到吗？
啊，这种，看到没？
再看一下，看看它怎么消？
D、 E、 F、 X，是不这样消？
答案是几？
是它的相加，但是加法在外面，所以答案是谁？
f x 别忘了干啥？
你不会错的，你看，你记着啊。
你不会错的，听见没？
你一定强迫自己不会错的，看清楚，这相消看到没？
这是它两种相消的，那么它怎么相消？
看到，F T d t。
从 A 到 X 看仔细了。
然后干啥？
这两个怎么相消呢？
消哪里去啊？
它本身这个地方有个 A 要要进行代入，是不是这样？
看到没？
再进水。
哪一个代入啊？
但 a 代入是个什么数？
常数常数在 d 后面是没用的，ok？
当然有同学还发现另外一个问题，很很聪明孩子发现问题，哎，他这边也有一个代入嘞，但是代入的时候这个常数。
常数做差等于几啊？
EA 永远等于几啊？
这个常数做差是不是等于0呢？
2等于几啊？
不懂。
第二等减是不是二倍长？
等于几？
常数做差不等于0吗？
是不是啊？
这看得懂的，这是减法。
好，但是有同学会从这个角度看，那也可以，无所谓啊。
所以这种答案是跟这个 a 是无关的，这边谁跟有关？
没关，所以把完成什么工作？
是不这个？
就是他，看到没？
那么他是谁？
再看一下，这个是谁？
好看仔细了啊，是不他做减法？
做什么法？
加法。
但这个量是 A，这是 X 那就把它换个字母，免得它两个相互搅，听到没？
换换个字母，换个谁？
T，这个答案是几？
它和它相消。
三十几？
你别忘了这个 x 带进去是谁？
f x 这个 a 是不是也要带入啊？
最终加法在外面，看到吗？
加法在外面就一定会落到哪里去？
是不都得边界？
哎，听懂不？
路的边界，而这两个边界是怎么做的？
定多少？
那我现在问你，这个答案是几？
能不能触类旁通啊？
看有没有这个能力。
如果 X 在下面，它的上面答案是几？
Very good very good 好，开始聪明了，越学越聪明，就是很简单的，看到没有？
是不是这两个相消啊？
但这个加法落在哪里去啊？
边界。
所以这是边界上去，答案谁？
F A 减多少？
x very good 看没看？
去，你看，只是你你你其实很聪明的，你就不要，你不要被别人所约束了啊。
你按照一个逻辑结构做，是不是这样的？
现在下面就变现了。
当然有他还有一种理解，他说老师，我这样理解行不行？
你看啊，你不是可以反信吗？
那么他实际上等于谁啊？
你。
所以你的你有很多理解方法，看你怎么读读书。
我把这两个位置交换一下，是不加个负号？
你这加负的原因在哪里？
知不知道？
哎，方向 very good very good 哎，很好很好。
好，是不是这个？
这反弹一个，你很多方法可以做同样的事情，看你从哪个角度切进去。
OK？
好，OK，好，这是故事，讲故事，看到没？
啊，这就是他和他的故事。
这是运算，这才是真正的运算。
什么运算？
四则。
好了，接着来接着来。
那么请问这个是谁啊？
看一下。
哎，我在这里再搞个除法运算进去，哎，他是谁？
你看啊，来看一下。
我在这里搞个除法运算进去，在这个地方可以搞个除法运算进去。
那么 DFD 积分再除一个它等于几啊？
这个答案几啊？
好，我把它补全哈。
很简单嘛，它跟它相消嘛。
然后这是什么法？
这什么法？
乘法。
这两个这个约分嘛，答案是几啊？
这个叫相消吧？
这个叫相什么？
像除法，这是什么法？
三十几？
呵呵，你说，其实你跟你现在都走小心翼翼，就差不多了呀，就学加减乘除嘛。
只不过只不过换了一个高档形式，是不是啊？
看上去很高档，是不是很高档？
哎，是不是哦？
不看上去很高档很高档很高大上，哇，好难呐！
其实不其实是一样的嘛。
哎哎，明白不？
明白意思吧？
哎，答案是不是他？
哎，那这个答案是谁啊？
哎哎，接着看，这就是著名的微积分基本定理。
好，再看一遍呢，他是谁？
哎，他是谁？
来看一下。
好看仔细了。
这个还记得吧？
是不他那个相消？
这个是咋算？
会做不？
咱是谁啊？
看不看懂？
能看明白运算不？
来来来，第一步消。
这个这个加法记着，再说一遍，这个加法加完之后，这个 t 是消失的，是落在这个地区，ok？
都换掉都换掉都换掉都换掉，你马上你能力就上升了一个更高境界，看啊。
看这里，你认真看认真看，这个这个这个书上是看不到的啊，你在全国的书上都看不到的，全国的课上都听不到的。
我明确告诉你，就得，你听不到这些东西的啊。
看了没，没问题吧？
我在教小学一年级的娃啊。
你大于和小于有什么差别吗？
没差别。
看得懂不？
这两个相什么？
相消。
但落哪里去？
是落的边界。
这个 a 有没有用？
因为在减法的后面加一个常数是无效的，对不对？
所以落的啥？
f x 和什么？
d x 这是什么法？
那么第2个叶子约了没？
答案是几？
看得懂不好，很快，再往前迈进一步，你是高手，你是武林高手，看一下。
看哪个同学能够一步给我看明白。
这个答案是几？
你很快就成了武林高手了啊。
告诉我这个答案几？
根据刚才这个想法应该怎么做啊？
看有没有这个能力啊。
首先第一个相消相消的时候，这个加法积分，这个这个是不是替代？
T 消失没？
Very good T 怎么消失的？
是被他换掉的，这个 t 是不是也消失啊？
所以上面这个答案，分子这个答案是几啊？
好看仔细了，否则你的书就会觉得莫名其妙的嘞。
边界，是到边界上去啊。
加法一定到边界上去了，明白意思没？
原因何在？
因为他们是一伙的，知道不？
所以老师要批评你们的话，就不会，要批评的话，就批评一个班，明白意思吧？
哎，听懂不？
哎，不，那个那个那个那个，不利积分批评几个人？
是针对个人，针对班？
不定积分，针对一个点，针对个人。
定积分针对什么？
一个班，因为是把你一个班加起来，明白不？
所以这种结果会落哪里去啊？
路边上，所以当老师批评一个班的时候，所有同学都觉得跟自己无关。
哈哈哈，是不是啊？
原因何在？
跟他那个高个子嘛。
谁谁谁谁会觉得有点委屈啊？
班长和学习委员觉得有委屈是吧？
其他同学有没有委屈啊？
切推关我啥事？
我一点委屈都没有。
哈哈哈，是不是？
哎，那个班长学委就是什么？
一个下界一个什么界？
哎，一个下界，一个什么界？
听得懂数学不？
啊？
听不听懂？
加法定积分。
啊啊，来来，这个答案几？
接着讲完。
下面几？
哎，告诉我这个怎么算？
哎，男生告诉我，快点！
谁是高手？
这是什么法？
乘法我这样写，看得懂不？
这是啥玩意？
大声说。
所以答案是几？
那我再写这个公式，你看看懂啊。
来来来看一下，我再写这个公式，你看看懂啊，你看懂了很厉害啊，来再看。
好好听一下啊，好好听一下，因为这东西你听不到的啊，再说一遍，真的听不到，我不哄你啊。
这个这个答案几啊？
会做不？
我现在把它变成函数，看到没？
是不是高级啦？
这个答案几啊？
一口气说。
一口气都没说出来。
是不是这样的？
然后再一个对谁敲打？
是不是他？
会过河拆桥不？
这这这个叫什么名字啊？
叫过河拆桥，是把中间这门全部拆了，这叫过河拆桥，知道不？
看明白不？
这题目不是滚滚而出？
那我现在让你出这个题，来，再看一遍。
这个这个的，这个基因会求吧？
这什么型？
是不0:0？
0:0怎么做？
好，会做不？
呃，告诉我们，不要问会不会做啊。
想休息休息，关一下，关一下休息。
所以题目都出来了啊，你自